Repository: siho1117/food_cal
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_tw

source: Home
zh_tw: 主頁

source: Quick Add
zh_tw: 快速添加

source: Summary
zh_tw: 總結

# caloriesToday
source: Calories Intake
zh_tw: 今日卡路里攝取

source: cal
zh_tw: 卡

source: Remaining calories
zh_tw: 剩餘卡路里

source: Calories over
zh_tw: 超出卡路里

source: Exercise calorie bonus toggle
zh_tw: 運動卡路里獎勵開關

source: On
zh_tw: 開啟

source: Off
zh_tw: 關閉

# doubleTapToToggleExerciseBonus
source: Double tap to toggle exercise calorie bonus
zh_tw: 雙擊切換運動卡路里獎勵

source: Goal reached
zh_tw: 已達成目標

source: Over budget by
zh_tw: 超出預算

source: Protein
zh_tw: 蛋白質

source: Carbs
zh_tw: 碳水化合物

source: Fat
zh_tw: 脂肪

# proteinShort
source: P
zh_tw: 蛋

# carbsShort
source: C
zh_tw: 碳

# fatShort
source: F
zh_tw: 脂

source: Daily Spend
zh_tw: 今日支出

source: Budget
zh_tw: 預算

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Saving...
zh_tw: 儲存中...

# enterValidAmount
source: Enter a valid amount
zh_tw: 請輸入有效金額

source: Save failed
zh_tw: 儲存失敗

source: Today
zh_tw: 今天

source: Yesterday
zh_tw: 昨天

source: Food Log
zh_tw: 飲食記錄

source: Quick Actions
zh_tw: 快捷操作

source: No food logged today
zh_tw: 今日暫無飲食記錄

# takePhotoOrAddManually
source: Take a photo or add manually
zh_tw: 拍照或手動新增

source: Add Food
zh_tw: 新增食物

source: Delete Food Item
zh_tw: 刪除食物記錄

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: AM
zh_tw: 上午

source: PM
zh_tw: 下午

source: Unable to Load Data
zh_tw: 無法載入資料

# unexpectedError
source: An unexpected error occurred
zh_tw: 發生意外錯誤

source: Try Again
zh_tw: 重試

source: Oops! Something went wrong
zh_tw: 哎呀！出錯了

source: Weight
zh_tw: 體重

source: Start
zh_tw: 起始

source: Current
zh_tw: 目前

source: Goal
zh_tw: 目標

source: Progress
zh_tw: 進度

source: Lost
zh_tw: 減少

source: Gained
zh_tw: 增加

source: To Go
zh_tw: 剩餘

source: Weight History (7 Days)
zh_tw: 體重歷史（7天）

source: Weight History (28 Days)
zh_tw: 體重歷史（28天）

source: Weight History (3 Months)
zh_tw: 體重歷史（3個月）

source: Weight History (6 Months)
zh_tw: 體重歷史（6個月）

source: Weight History (1 Year)
zh_tw: 體重歷史（1年）

source: Total Change
zh_tw: 總變化

source: Average
zh_tw: 平均

source: Weekly Rate
zh_tw: 每週變化

# bodyFatEstimatePercent
source: Body Fat Estimate %
zh_tw: 體脂率估計 %

source: Health Metrics
zh_tw: 健康指標

source: Health Metrics Info
zh_tw: 健康指標資訊

source: Fitness
zh_tw: 健身型

source: Close
zh_tw: 關閉

# bmiDescription
source: Body Mass Index (BMI) is a measure of body fat based on height and weight. It helps classify weight categories:
zh_tw: 體重指數（BMI）是基於身高和體重的體脂肪量度。它有助於分類體重類別：

# bodyFatDescription
source: Body fat percentage estimates your body composition. These estimates use standard formulas and may have a margin of error of Â±5%.
zh_tw: 體脂百分比估計您的身體成分。這些估計使用標準公式，可能有±5%的誤差範圍。

# bmrDescription
source: Basal Metabolic Rate (BMR) is the number of calories your body needs at rest to maintain vital functions.
zh_tw: 基礎代謝率（BMR）是您的身體在休息時維持生命功能所需的卡路里數。

# warningText
source: Note: These are estimates based on standard formulas and may vary from clinical measurements.
zh_tw: 注意：這些是基於標準公式的估計值，可能與臨床測量結果有所不同。

source: Exercise
zh_tw: 運動

source: calories
zh_tw: 卡路里

source: COMPLETE
zh_tw: 完成

source: No activity yet
zh_tw: 尚無活動

# logFirstExercise
source: Log your first exercise
zh_tw: 記錄您的第一次運動

source: Log Exercise
zh_tw: 記錄運動

source: Edit Exercise
zh_tw: 編輯運動

source: Delete Exercise
zh_tw: 刪除運動

source: Error Loading Exercises
zh_tw: 載入運動時出錯

source: Unknown error occurred
zh_tw: 發生未知錯誤

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Preset
zh_tw: 預設

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Choose Exercise
zh_tw: 選擇運動

source: Running
zh_tw: 跑步

source: Walking
zh_tw: 步行

source: Cycling
zh_tw: 騎行

source: Swimming
zh_tw: 游泳

source: Weight Training
zh_tw: 力量訓練

source: Yoga
zh_tw: 瑜伽

source: Exercise Name
zh_tw: 運動名稱

# exerciseNameRequired
source: Exercise name is required
zh_tw: 運動名稱為必填項

# exerciseNamePlaceholder
source: e.g., Jump Rope, Pilates
zh_tw: 例如：跳繩、普拉提

source: Duration
zh_tw: 時長

source: Minutes
zh_tw: 分鐘

source: Intensity
zh_tw: 強度

source: Light
zh_tw: 輕度

source: Moderate
zh_tw: 中等

source: Intense
zh_tw: 高強度

source: Calories Burned
zh_tw: 消耗卡路里

source: Required
zh_tw: 必填

# caloriesRequiredCustom
source: Calories are required for custom exercises
zh_tw: 自訂運動需要填寫消耗卡路里

# enterValidNumber
source: Please enter a valid number
zh_tw: 請輸入有效數字

source: Enter calories burned
zh_tw: 輸入消耗的卡路里

source: ESTIMATED CALORIES
zh_tw: 估計卡路里

source: MANUAL OVERRIDE
zh_tw: 手動覆蓋

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Tap to edit
zh_tw: 點擊編輯

source: Edit Name
zh_tw: 編輯姓名

source: Date of Birth
zh_tw: 出生日期

source: Height
zh_tw: 身高

source: Current Weight
zh_tw: 目前體重

source: Starting Weight
zh_tw: 起始體重

source: Gender
zh_tw: 性別

source: Not set
zh_tw: 未設定

source: Date of birth updated
zh_tw: 出生日期已更新

source: Gender updated
zh_tw: 性別已更新

source: Weight updated
zh_tw: 體重已更新

source: Starting weight updated
zh_tw: 起始體重已更新

source: Error
zh_tw: 錯誤

# setYourWeightWhenStarted
source: Set your weight when you started your journey
zh_tw: 設定您開始時的體重

source: Male
zh_tw: 男

source: Female
zh_tw: 女

source: Other
zh_tw: 其他

source: Prefer not to say
zh_tw: 不願透露

source: kg
zh_tw: 公斤

source: lbs
zh_tw: 磅

source: g
zh_tw: 克

source: cm
zh_tw: 公分

source: Language
zh_tw: 語言

source: Theme
zh_tw: 主題

source: Units
zh_tw: 單位

source: Metric
zh_tw: 指標

source: Imperial
zh_tw: 英制

source: Monthly Weight Goal
zh_tw: 每月體重目標

source: Units changed to Metric
zh_tw: 單位已改為公制

source: Units changed to Imperial
zh_tw: 單位已改為英制

source: Select Language
zh_tw: 選擇語言

# choosePreferredLanguage
source: Choose your preferred language
zh_tw: 選擇您偏好的語言

# languageSavedApplied
source: Language will be saved and applied immediately
zh_tw: 語言將立即儲存並套用

source: Select Theme
zh_tw: 選擇主題

# chooseColorScheme
source: Choose your color scheme
zh_tw: 選擇您的配色方案

# themeAppliedAllScreens
source: Theme will be applied to all screens
zh_tw: 主題將套用到所有頁面

source: Lose
zh_tw: 減少

source: Gain
zh_tw: 增加

source: Safe
zh_tw: 安全

source: Aggressive
zh_tw: 積極

source: Gradual
zh_tw: 漸進

source: Athletic
zh_tw: 運動型

source: Send Feedback
zh_tw: 發送回饋

# helpUsImprove
source: Help us improve the app
zh_tw: 協助我們改進應用程式

# feedbackAppreciated
source: We appreciate your feedback! Please let us know how we can improve the app.
zh_tw: 感謝您的回饋！請告訴我們如何改進應用程式。

source: Your feedback here...
zh_tw: 請在此輸入您的回饋...

source: Send
zh_tw: 發送

# thankYouForFeedback
source: Thank you for your feedback!
zh_tw: 感謝您的回饋！

# enterFeedbackFirst
source: Please enter your feedback first
zh_tw: 請先輸入您的回饋

source: Gallery
zh_tw: 相簿

source: Pick food photo
zh_tw: 選擇食物照片

source: Type
zh_tw: 輸入

source: Log manually
zh_tw: 手動記錄

source: Take Photo
zh_tw: 拍照

source: Scan food with camera
zh_tw: 用相機掃描食物

source: Update
zh_tw: 更新

source: Log activity
zh_tw: 記錄活動

source: Weight updated successfully
zh_tw: 體重更新成功

source: Target weight updated successfully
zh_tw: 目標體重更新成功

source: Add Food Photo
zh_tw: 新增食物照片

source: Edit Food Name
zh_tw: 編輯食物名稱

source: Choose from Gallery
zh_tw: 從相簿選擇

source: Remove Photo
zh_tw: 移除照片

source: Failed to add photo
zh_tw: 新增照片失敗

source: Failed to save changes
zh_tw: 儲存變更失敗

source: Remove
zh_tw: 移除

# removeFoodFromLog
source: Remove "{foodName}" from your food log?
zh_tw: 從食物日誌中移除「{foodName}」？

source: Failed to delete item
zh_tw: 刪除項目失敗

# errorOccurredWhileDeleting
source: An error occurred while deleting
zh_tw: 刪除時發生錯誤

# failedToCaptureCard
source: Failed to capture food card
zh_tw: 擷取食物卡片失敗

# failedToExportCard
source: Failed to export food card
zh_tw: 匯出食物卡片失敗

source: Tap + to add photo
zh_tw: 點擊 + 添加照片

source: Analyzing your food...
zh_tw: 正在分析您的食物...

source: Food name
zh_tw: 食物名稱

source: SERVING
zh_tw: 份量

source: OK
zh_tw: 確定

source: Add Cost per Serving
zh_tw: 食品成本

source: cents
zh_tw: 分

# orEnterAmount
source: Or enter amount over ${maxDollars}:
zh_tw: 或輸入超過 ${maxDollars} 的金額：

# egAmount
source: e.g., 1234.56
zh_tw: 例如：1234.56

source: Duration is required
zh_tw: 需要輸入時長

source: Duration must be positive
zh_tw: 時長必須為正數

source: Duration cannot exceed 24 hours
zh_tw: 時長不能超過24小時

source: Please fill in all required fields
zh_tw: 請填寫所有必填字段

source: Error saving exercise
zh_tw: 保存運動時出錯

source: Edit Weight
zh_tw: 編輯體重

source: Target
zh_tw: 目標

source: Target Weight
zh_tw: 目標體重

source: Failed to save
zh_tw: 儲存失敗

source: Total Exercise Duration
zh_tw: 總運動時長

source: Total Calories Burned
zh_tw: 總消耗卡路里

source: Exceeded Goal
zh_tw: 已超出目標

source: Remaining
zh_tw: 剩餘

source: Remaining to Goal
zh_tw: 距離目標

source: Exercise Breakdown
zh_tw: 運動分析

source: Pace
zh_tw: 配速

source: Notes
zh_tw: 備註

source: Weekly Burn Goal
zh_tw: 每週消耗目標

source: Monthly Burn Goal
zh_tw: 每月消耗目標

source: Daily
zh_tw: 每日

source: Weekly
zh_tw: 每週

source: Monthly
zh_tw: 每月

source: Track your nutrition
zh_tw: 追蹤您的營養

source: Error Loading Summary Data
zh_tw: 載入彙總資料出錯

source: Dismiss
zh_tw: 關閉

source: Failed to capture screenshot
zh_tw: 截圖失敗

source: Check out my fitness summary!
zh_tw: 看看我的健身總結！

# summaryExportedSuccessfully
source: Summary exported! You can save or share from the dialog.
zh_tw: 彙總已匯出！您可以從對話框中儲存或分享。

source: Export error:
zh_tw: 匯出錯誤：

source: Customize Summary Cards
zh_tw: 自訂彙總卡片

# chooseCardsToShow
source: Choose which cards to show in your summary
zh_tw: 選擇要在彙總中顯示的卡片

source: Hidden from summary
zh_tw: 已從彙總中隱藏

source: REPORT
zh_tw: 報告

source: Generated:
zh_tw: 生成時間：

source: Generated by OptiMate
zh_tw: 由 OptiMate 生成

source: BODY METRICS & METABOLISM
zh_tw: 身體指標與代謝

source: Starting
zh_tw: 起始

# bodyFatPercent
source: Body Fat (%)
zh_tw: 體脂率 (%)

source: N/A
zh_tw: 無資料

source: BMR (Basal Metabolic Rate)
zh_tw: BMR (基礎代謝率)

# calPerDay
source: cal/day
zh_tw: 卡/天

source: Loss
zh_tw: 減少

# perMonth
source: /month
zh_tw: /月

# monthlyGoalLabel
source: Monthly Goal ({type})
zh_tw: 每月目標 ({type})

# bmiUnderweight
source: Underweight
zh_tw: 體重過輕

# bmiNormal
source: Normal
zh_tw: 正常

# bmiOverweight
source: Overweight
zh_tw: 超重

# bmiObese
source: Obese
zh_tw: 肥胖

source: Calorie Goal
zh_tw: 卡路里目標

source: NUTRITION SUMMARY
zh_tw: 營養摘要

source: Average per Day
zh_tw: 每日平均

source: Over by
zh_tw: 超出

source: Total Calories Consumed
zh_tw: 總卡路里攝取

source: Base Goal
zh_tw: 基礎目標

source: Exercise Bonus (Rollover)
zh_tw: 運動獎勵（滾存）

source: Over
zh_tw: 超出

source: Macronutrient Breakdown:
zh_tw: 宏量營養素分解：

source: Carbohydrates
zh_tw: 碳水化合物

source: Meals Logged
zh_tw: 記錄的餐數

source: meals
zh_tw: 餐

source: FOOD BUDGET
zh_tw: 飲食預算

source: Total Food Cost
zh_tw: 總飲食費用

source: Budget Exceeded
zh_tw: 超出預算

source: Budget Remaining
zh_tw: 剩餘預算

source: Average per Meal
zh_tw: 每餐平均

source: Budget Breakdown:
zh_tw: 預算明細：

source: EXERCISE & ACTIVITY LOG
zh_tw: 運動與活動記錄

source: Daily Burn Goal
zh_tw: 每日消耗目標

# noExercisesLoggedWeek
source: No exercises logged this week
zh_tw: 本週暫無運動記錄

# noExercisesLoggedMonth
source: No exercises logged this month
zh_tw: 本月暫無運動記錄

source: No exercises logged today
zh_tw: 今日暫無運動記錄

# durationLabel
source: Duration:
zh_tw: 時長：

source: min
zh_tw: 分鐘

# paceLabel
source: Pace:
zh_tw: 配速：

# calPerMin
source: cal/min
zh_tw: 卡/分鐘

# notesLabel
source: Notes:
zh_tw: 備註：

# minutesShort
source: m
zh_tw: 分

source: PROGRESS & ACHIEVEMENTS
zh_tw: 進度與成就

source: Weight Progress
zh_tw: 體重進度

# setGoalWeightInSettings
source: Set your goal weight in settings
zh_tw: 在設定中設定您的目標體重

source: Weekly Goals
zh_tw: 每週目標

source: Monthly Goals
zh_tw: 每月目標

source: Today's Goals
zh_tw: 今日目標

source: MEAL LOG
zh_tw: 飲食日誌

# noMealsLoggedWeek
source: No meals logged this week
zh_tw: 本週暫無飲食記錄

# noMealsLoggedMonth
source: No meals logged this month
zh_tw: 本月暫無飲食記錄

source: No meals logged today
zh_tw: 今日暫無飲食記錄

source: Daily Totals:
zh_tw: 今日總計：

# reportGeneratedBy
source: Report generated by OptiMate v1.0
zh_tw: 報告由 OptiMate v1.0 生成

# disclaimerText
source: Disclaimer: This report contains estimates based on user-provided data. Consult healthcare professionals for medical advice. Body composition estimates use standard formulas and may vary from clinical measurements.
zh_tw: 免責聲明：本報告包含基於使用者提供資料的估算值。如需醫療建議，請諮詢醫療專業人士。身體成分估算使用標準公式，可能與臨床測量值存在差異。
